Привет, Андрей.

Поскольку для адекватной работы сайта нужен сервер и соответсвующие программы,
оценить работу сайта в полной мере у тебя на твоем компьютере не получится.
Но оценить внешне и по наполнению вполне сможешь, единственное что не работает по вышеуказанной причине
- это ссылки и форма отправки. После отправки сайт на хостинг все это будет работать исправно.

А пока ты можешь посмотреть на страницы сайта и внести предложения по их изменению.

Отправь мне ответы на мои вопросы как можно сокрее, от этого зависит время запуска сайта.



P.S. на главной станице счас используется картинка в качестве баннера, но в скором времени я сделаю видео вместо него.
Однако сайт можно залить и с таким баннером, а видео добавить потом. Просто чтобы хостинг не простаивал.